(Serial ini diproduksi untuk tujuan hiburan.
Karakter, tindakan, lokasi, dan peristiwa yang digambarkan adalah fiksi
dan tidak menyinggung organisasi,
profesi, atau kelompok individu mana pun.
Program ini mungkin berisi gambar, suara, dan konten yang
tidak pantas dalam hal perilaku, kekerasan, seks, dan bahasa.
Pemirsa di bawah usia 18 tahun harus diberi tahu.
(Kebijaksanaan pemirsa disarankan.)
Bolehkah aku memanggilmu "Sayangku"? Karena seluruh hatiku kuberikan padamu.
Bolehkah aku memanggilmu "Sayangku"? Karena seluruh hatiku kupersembahkan untukmu.
Setiap kali aku menoleh, aku melihatmu
Karena kamu adalah jawabannya
Dan aku tidak akan memberikan kata "cinta" kepada siapa pun lagi…
Bolehkah aku memanggilmu "Sayangku"? Karena seluruh hatiku kuberikan padamu.
Bolehkah aku memanggilmu "Sayangku"? Karena seluruh hatiku kupersembahkan untukmu.
Setiap kali aku menoleh, aku melihatmu
Karena kamu adalah jawabannya
Dan aku tidak akan memberikan kata "cinta" kepada siapa pun, kecuali kamu.
Bolehkah aku memanggilmu "Sayangku"? Cinta, cinta, cinta
Bolehkah aku memanggilmu "Sayangku"?
"Dokter Milikku"
(Episode 8)
Apakah kamu lelah?
Anda mau air?
Baik-baik saja, aku masih baik-baik saja.
Hei!! P'Knight, Ada banyak orang.
Saya hanya bercanda.
Apakah kamu sungguh mengira aku akan memberimu air?
Teruskan saja dan daki gunung itu.
Lembut!
Kamu mau jeli?
Baiklah, aku mau ambil sedikit.
Hei, tunggu sebentar! Aku cuma tanya kamu mau air minumku nggak.
Kenapa kamu tidak minum airku, Mild?
Hai!!
Oh, Klah.
Apa yang sedang terjadi?
Jangan ganggu mereka.
Camilan di tangan Anda...
mungkin tidak semenarik
apa yang akan dilakukan mereka berdua.
Ayo pergi.
Saya hanya ingin membaginya dengan teman kita.
Ayo kembali ke tempat kita. Ayo.
Ada apa dengan dia?
Hai, Dokter. Apa kabar?
Aku sudah lama tidak melihatmu.
Ya, baiklah... aku baik-baik saja.
Wah... apa-apaan ini?
Ada apa...apakah hanya aku
yang akan mati karena terpisah?
Baiklah, saya sudah kuat.
Apa yang sedang kamu lakukan, Per?
Saya hanya melihat seseorang yang keras kepala.
Matamu bengkak sekali,
tapi kau bilang kau kuat.
Anda pasti menangis setiap hari.
Kau sangat mencintaiku, bukan?
Siapa bilang aku mencintaimu?
Sekalipun kamu tidak memberitahuku, aku akan tahu.
Sekarang, kami adalah pasangan.
Dan siapa bilang kita pasangan.
Hai, Dok! Dok!
Per, biarkan aku pergi!
Namun Anda harus menyerah terlebih dulu.
Katakanlah kita sedang berpacaran.
Per, ya. Aku menyerah.
Kami berpacaran. Kami sepasang kekasih.
Apakah kamu bahagia sekarang?
Kamu lucu sekali.
Oh Per! Sudah cukup!
Itu tidak cukup. Aku merindukanmu!
Oh Per. Kenapa kamu begitu tergila-gila padaku?
Aku merasa seperti ada ikan mas yang mengisap kepalaku.
Kamu imut banget. Aku mau jadi ikan masmu.
Oh, sekarang aku jadi ikan lele. Kumismu menusuk kepalaku.
Ahhh, sudah cukup! Lepaskan aku! Ahhh!
Dok, tunggu aku. Aku punya banyak barang.
Tuan, uhm... semua barang yang dibawa anak-anak ke sini...
Ada apa?
Hai...
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, Bung.
Aku lapar. Ayo makan.
Oke, ayo berangkat.
saya sangat senang
bahwa kita semua harus datang dan
membantu menyelenggarakan perkemahan sukarelawan ini.
Tahun ini, Kantor Taman Nasional
telah memberikan bantuan kepada universitas,
itulah bagaimana proyek ini terwujud lagi.
Ini juga merupakan kesempatan
bagi setiap orang untuk berkembang dalam banyak hal.
Saya ingin semua orang menggunakan pengetahuan yang telah mereka pelajari
untuk memberikan manfaat sebesar-besarnya bagi penduduk desa di sini.
Berusahalah yang terbaik, anak-anak.
Ya!!!
Baiklah semuanya, sekarang saya ingin mengundang
kepala desa untuk menyampaikan beberapa patah kata kepada anak-anak.
Halo semuanya.
Halo!
Saya kepala desa di sini.
Saya sangat senang Anda semua datang untuk membantu mengembangkan desa kami.
Jika Anda membutuhkan sesuatu, beri tahu saja saya.
Ada hal lain lagi yang ingin saya peringatkan Anda.
Kami percaya pada hantu dan roh di desa ini.
Dokter...
Per, ada apa denganmu?
Per.
Saya takut.
Per!
Jangan keluar dari akomodasi Anda pada malam hari.
Ada binatang buas yang berbahaya di sini,
begitu pula roh hutan dan pegunungan.
Baiklah, anak-anak, bagaimana dengan ini.
Semua orang bisa pergi dan bekerja sekarang.
Apakah itu baik-baik saja?
Ya.
Oke, bagus. Terima kasih.
Hati-hati, berbahaya di malam hari.
Aku akan membunuh hantu bernama Per
sampai dia tidak pernah terlahir kembali.
Kamu kejam.
Ahhh, ayo mulai bekerja…
Pergi bekerja!
Apa kabarmu?
Saya akan memeriksa gejala Anda sekarang.
Halo.
Jangan khawatir.
Saya akan meresepkan obat untuk Anda.
Silakan tunggu obat Anda di belakang.
Bisa.
Hai!! Mei!
Lembut, jangan menangis. Ini aku, ini aku.
Apa yang sedang kamu lakukan, P' Knight?
Siapa bilang aku main-main?
Tidak bisakah aku hanya ingin bersamamu?
Kita belum berbicara seharian ini.
Apakah kamu kecanduan padaku?
Sudah lama sekali.
Jadi kamu akan tinggal di sini sepanjang hari?
Tidak perlu pergi minum.
Saya tidak keberatan.
Lembut!
Pesta minum dimulai!
Kalau begitu lain kali.
Aku akan menunggu.
Ayo berangkat! Semangat semuanya!
Habiskan! Habiskan!
Sampai habis?
Yang terakhir selesai, bayar kami semua BBQ Korea.
Hei, tunggu!
Apakah saya melewatkan sesuatu?
Apa kabar? Apa kamu lelah?
Aku baik-baik saja.
Itu menyenangkan.
Sudah lama aku tidak melakukan hal seperti ini.
Kamu melakukannya dengan sangat baik.
Saya tidak akan mampu membangunnya.
Ah... jadi kau memperhatikanku sepanjang waktu ya?
Apa? Itu kamu.
Setiap kali aku menoleh, kau selalu menatapku.
Ah, karena saat Anda merawat pasien,
itu sangat menawan.
Tentu saja.
Saya adalah bintang di fakultas kedokteran, lho.
Semua orang mengatakan itu.
Saya kesal.
Ya, itu wajar. Semua orang menyukaiku, lho.
Bahkan orang yang baru saja menyajikan air untuk kita?
Oh, Mei.
Dia pasienku.
Aku pernah mengobatinya sekali,
Jadi dia mungkin datang untuk mengucapkan terima kasih.
Hmm, kamu menjadi cukup populer.
Saya kira saya harus menegaskan kepemilikan saya.
Hei Per, Per! Lepaskan!
Per! Aduh, aku malu sekali di hadapan
roh-roh hutan dan gunung.
Kenapa Anda malu, Dok?
Aduh, mungkin kamu tidak, tapi aku iya.
Sekali lagi saja.
Kamu terlambat. / Para pendatang terlambat.
Mereka harus mendapatkannya. Minumlah tanpa campuran apa pun.
Berlangsung.
Untuk mereka yang datang terlambat.
Ayo, kawan./ Maaf, kawan, saya terlambat.
Kamu terlambat, jadi akan mendapatkannya.
Minumlah langsung!
Ayo berangkat!
Ayo, masing-masing satu gelas!
Oh.
Habiskan! Habiskan!
Tunggu, kamu bilang kamu berhenti minum!
Aku akan meminumnya untukmu.
Kamu keren sekali!
Per, kalau kau mau bertingkah seperti pahlawan
seperti mereka berdua, Jangan lakukan itu.
Aku akan meminumnya sendiri.
Hmm, ini dia.
Harus seperti ini!
Kamu lucu sekali.
Hai Per, aku saudaramu.
Terlalu manis!
Siapa yang memanggil pacarnya dengan sebutan "saudara"?
Minum aja, bro. Jangan banyak ngomong.
Habiskan! Habiskan!
Tentu saja orang ini akan menyelesaikannya.
Saya tidak mabuk.
Jika kamu tidak mabuk, angkat kepalamu.
Hei, apakah kau tidak akan membiarkanku bersandar padamu lagi?
Tidak, aku hanya akan bergerak sedikit.
Ingin lebih, dok?
Kau mencoba membuatku mabuk?
Dan apakah itu berhasil?
Maaf. Ini tidak cukup membuatku mabuk.
Tapi aku mabuk.
Jika kamu mabuk, tidur saja.
Hai!
Kamu akan mabuk!
Jangan berani-berani menghentikanku.
Berikan padaku.
Kamu tidak pernah mengerti aku.
Hei!! Lingkaran minum seperti ini butuh beberapa permainan.
Klah, bantu aku memikirkannya.
Wah, kamu cuma melemparkannya padaku.
Bagaimana dengan 'Never Have I Ever'?
Ya, siapa yang mau bermain?
Aku jatuh.
Kan, bisa antar aku ke toilet? Gelap.
Jangan pergi.
Per, temanku perempuan. Itu berbahaya.
Saya seorang pria yang sangat pemabuk dan sangat tampan.
Dokter, jika Anda meninggalkan saya di sini,
apakah Anda tidak takut seseorang akan membawa saya pergi?
Tunggu sebentar.
Apakah kamu benar-benar berkencan dengan N'Per?
Ya, benar sekali.
Bisakah kamu berkencan dengan seorang pria?
Tidak masalah apakah aku berkencan dengan pria atau wanita.
Yang penting adalah apakah aku benar-benar menyukainya.
Itulah yang penting.
Aku mencintaimu.
Tapi aku tidak menyukaimu.
Saya sudah katakan itu padamu.
Jangan melakukan sesuatu yang akan kamu sesali saat mabuk.
Aku tahu kamu tidak bisa mencintaiku,
tapi aku hanya ingin kamu tahu bahwa aku sangat mencintaimu.
Aku sudah menunggumu sangat lama.
Enam tahun, Kan. Enam tahun.
Mengapa kamu tidak pernah melihatku sedikitpun?
Natcha, aku sudah bilang padamu kalau aku tidak menyukaimu.
Jika kamu masih ingin menjadi temanku,
jangan lakukan ini.
Saya minta maaf,
Saya sungguh minta maaf.
Tolong jaga dia untukku.
Saya minta maaf.
Natcha.
Apa yang telah kulakukan?
Seharusnya aku tidak melakukannya. Aku tidak ingin kehilangan dia.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Sekalipun Kanjan tidak mencintaimu, aku mencintaimu.
Aku tidak ingin mencintainya sebagai teman.
Ada apa dengan saya?
Saya bertemu dengannya terlebih dulu.
Cinta itu seperti ini.
Tapi kamu hebat. Kamu yang terbaik, percayalah.
Kan mencintaimu sebagai teman.
Beri diri Anda waktu untuk melanjutkan hidup.
Apakah saya benar-benar harus move on?
Saya minta maaf.
Per.
Apa yang kamu lakukan duduk sendirian di sini?
Apakah pesta minumnya sudah berakhir?
Belum.
Aku pikir kamu tidak akan ada di sini.
Apakah kau pikir aku lemah, tidak kompeten,
dan tidak bisa melindungi diriku sendiri?
Baiklah, kau menyerah padanya.
Kupikir kau akan menghiburnya sampai pagi.
Dia temanku.
Tapi aku suamimu.
Hei, Per, aku sudah pergi cukup lama.
Dan kamu masih belum selesai minum?
Terserah Anda kalau begitu.
Dan apakah ini tenda Anda?
Tunggu.
Apa?
Kau akan tidur denganku?
N'Per, aku sudah berjalan sampai ke kemahmu.
Saya mungkin tidak di sini untuk nongkrong.
Kita tidur saja.
Tunggu saya, Dok!
Dokter!
Ada apa denganmu?
Tahukah kamu sudah berapa lama
sejak terakhir kali kita bertemu?
Tiga minggu.
Dan tahukah kamu betapa aku merindukanmu?
Bagaimana saya bisa tahu, Per?
Lalu kamu tahu kan kalau kita sekarang pacaran?
Ya, itu yang aku tahu, itu kamu dan aku...
Per, Per, aku tidak bisa bernapas.
Tapi Anda yang memulainya.
Bagaimana saya memulainya?
Kau datang untuk tidur denganku.
Apakah kamu pikir aku bisa menahan diri?
Saya hanya tidak ingin tidur di rumah peristirahatan.
Saya ingin lebih dekat dengan alam,
ada apa dengan itu?
Jadi, dokter, lepaskan itu.
Mengapa?
Karena sayangku ingin merasakan alam.
Bagaimana kalau kita tidur telanjang malam ini?
Aaaah!
Dok! Sakit!
Bagus, seharusnya sakit.
Anda harus berpikir seperti orang normal.
Kami akan mati kedinginan.
Itulah sebabnya kita harus tidur telanjang
dan berolahraga untuk menghilangkan rasa dingin.
Saya lelah.
Aku mau tidur.
Dokter...
Hmm?
Aku senang kita bersama-sama sekarang.
Ya, saya pun senang.
Aku mencintaimu, Dok.
Aku juga mencintaimu, Per.
P' Pat, apakah kamu tidak marah padaku lagi?
Kenapa kau biarkan aku mengantarmu?
Apa masalahnya?
Kami adalah pasangan.
Tidak bisakah kamu melakukan satu hal ini untukku?
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
Selama ini kita bersama,
apakah kamu pernah benar-benar mencintaiku?
Atau kau berkencan denganku hanya
karena kau menginginkan pelayan pribadi?
Karena Anda ingin informasi tentang Mild?
Siapakah aku bagimu?
Tum, jangan berani-berani pakai nada begitu padaku.
Dan apakah aku pernah memintamu untuk berkencan denganku terlebih dahulu?
Kamu bahkan tidak bisa melakukan apa yang aku minta.
Serius, apa gunanya kita meskipun
kita masih bersama?
Aku seharusnya mendengarkan Klah dari awal.
Kamu tidak pernah benar-benar mencintaiku.
Tonklah Tonklah Tonklah!
Ringan Ringan Ringan!!
Hidupmu adalah tentang teman-temanmu.
Jika kamu sangat mencintai temanmu,
mengapa kamu tidak tinggal bersamanya saja?
Tentu, saya akan pergi.
Jika kau keluar, tamatlah riwayatmu.
Baiklah, itulah yang aku inginkan.
Baiklah! Pergi saja!
Pergilah ke mana pun kau mau.
Aku bisa menemukan seseorang yang sejuta kali lebih baik darimu.
Ada apa?
Hei Klah, yuk, kita minum bareng dulu.
Aku baru saja putus dengan P' Pat.
Saya baru menyadari semua yang Anda peringatkan kepada saya itu benar.
Dia putus denganmu?
Tidak, aku putus dengannya.
Aku tidak tahu mengapa aku harus bersama seseorang
yang tidak mencintaiku.
Jadi, dia sudah memberitahumu?
Saya tidak ingin memikirkannya lagi.
Ya, tidak apa-apa.
Tetaplah bersamaku.
Mungkin sudah sedikit terlambat,
tapi aku baru sadar aku bisa hidup tanpa P' Pat.
Tapi kalau nggak ada kamu, aku bakal lebih sedih dari ini.
Aku akan ada di sini untukmu,
selama kamu membutuhkanku.
Hai P' Fern!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja,
apakah kamu terluka?
Fern, kamu baik-baik saja?
Lembut.
Apakah kamu baik-baik saja?
Sakit? Kamu baik-baik saja?
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
P'Fern hampir jatuh,
jadi aku pergi menolongnya. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Dia pergi keluar untuk membantu Anda, dan alih-alih berterima kasih padanya...
Fern terkejut, kau tidak melihatnya?
P'Knight, tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Ayo pergi.
Tapi Ringan...
Silakan.
Aku ingin kamu mengobati lukaku.
Ayo pergi.
Apakah itu menyakitkan?
Tidak apa-apa. Tidak banyak.
Mengapa kau pergi menolongnya, hah?
P'Knight, seseorang dalam bahaya.
Selain itu, saya seorang dokter.
Saya harus membantu, tidak peduli siapa pun orangnya.
Ketika Anda berkencan dengan seorang dokter,
Anda harus terbiasa dengan hal semacam ini.
Saya turut berduka cita.
Karena membuatmu khawatir.
Namun P'Fern sebenarnya tidak bersalah di sini.
Lembut,
Terima kasih telah membantuku.
Dan saya minta maaf jika saya pernah mengatakan
atau berpikir sesuatu yang buruk tentang Anda.
Itu saja yang ingin saya katakan.
P'Fern.
Maaf juga untuk semuanya.
Ayo pergi, Fern.
Saya sudah menyelesaikan masalah dengan P'Fern.
Sudahkah Anda mencoba berbicara dengan P'Night dengan baik dan benar?
Aku sudah menyelesaikan masalahku dengannya sejak lama.
Aku bilang padanya, kami hanya berteman tapi mendapat keuntungan.
Tapi apa yang Anda katakan, apakah Anda benar-benar berbicara dengan baik kepadanya?
Atau benar-benar mendengarkan perasaannya?
Tidak peduli apa pun yang dikatakannya, aku tidak akan berubah pikiran.
P'Knight, tahukah kamu bagaimana cara merasakan
perasaan mencintai seseorang seorang diri?
Rasa sakitnya tidak ada habisnya.
Jadi saya pergi mendengarkan mereka, apa selanjutnya?
Biarkan saja mereka mengungkapkan semua perasaannya.
Setelah ini, apa yang terjadi?
Mereka sudah mencoba semampunya.
Penolakan yang jelas dan perpisahan yang baik adalah penting.
Dan Anda baik-baik saja dengan itu?
Setidaknya kalian berdua tidak akan memiliki perasaan yang tersisa.
Baiklah, saya akan mencari kesempatan untuk berbicara dengan mereka.
Itu hebat.
Saya pikir itu hanya demam karena perubahan cuaca.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Anda dapat mengambil obat Anda di belakang nanti.
Selamat datang.
P'Can.
Oh, Mayo. Ada apa?
Aku baru saja melihatmu begitu sibuk,
sehingga kita tidak sempat bicara banyak.
Ya, benar.
Apa kabar? Hasil pemeriksaan terakhir...
Uh... baiklah...
Apakah orang yang melakukan hal ini kepada Anda masih mengganggu Anda?
Dia... jadi...
Mereka.
P'Guy.
Saya pikir kita semua harus tenang.
Hmm... mungkin sebaiknya kita bicarakan semuanya perlahan-lahan?
Siapakah kamu sebenarnya?
Saya senior.
Saya pikir Anda tidak seharusnya menggunakan kata itu kepada saya.
Jangan kepo.
Hei! Lepaskan dia!
Dia tidak mau pergi denganmu.
Kurasa kamu tidak punya hak untuk melakukan ini!
Kenapa kamu ikut campur?
Karena akulah yang merawatnya.
Karena tindakan burukmu.
Dan dia pacar baruku.
Tolong jangan ganggu aku lagi.
Pacar barunya lebih baik. Kamu nggak bisa terima itu?
Hai!
Wah!! Ada apa ini?
Hai Per!
Dia milikku, jangan berani ikut campur.
Mengerti?
Ya.
Mayo, kamu terluka? Kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Coba saya lihat.
Ayo duduk.
Sudah cukup.
Biarkan dia melakukannya sendiri.
Belum. Sedikit lagi dan semuanya akan selesai.
Aku akan pergi mengambilkanmu obat.
Tapi... Dokter.
Dokter...
Jika sakit, katakan padaku.
Ya.
Dan jangan gunakan lenganmu untuk sementara waktu. Oke?
Ya. Terima kasih, P'Kan.
Hmm.
Per, Per, tunggu aku.
Per, ada apa?
Apakah kamu marah padaku?
Kamu tidak memperhatikanku.
Oh, maafkan saya.
Kita berbaikan, oke?
Per, aku malu.
Per,
Per, biarkan aku pergi.
Apakah P' Kan dan P' Per...
Suami dan istri.
Uh, Mayo, maksudku adalah...
Tidak apa-apa.
Apa yang seharusnya menjadi milik kita, akan selalu menjadi milik kita.
Apa yang dia katakan?
Per, izinkan saya katakan ini sekarang juga.
Selain kamu, aku sungguh tidak menginginkan orang lain.
Aku telah memberikan hatiku hanya padamu.
Untuk, Untuk, Untuk!
Per, biarkan aku pergi!
Aku sangat bodoh, seperti yang dikatakan Klah.
Saya terjebak dalam hubungan yang beracun
dan tidak ingin pergi.
Orang-orang yang terjebak dalam hubungan beracun
bahkan tidak menyadarinya.
Jadi aku terlihat bodoh, kan? Aku terlihat bodoh?
Tidak, kamu adalah dirimu yang paling normal saat ini.
Ohh, jadi sebelum ini, aku memang terlihat bodoh.
Hah? Kamu sendiri yang bilang.
Hei, brengsek!
Baiklah, baiklah, semuanya, tolong dengarkan.
Adik laki-lakiku ingin mengatakan sesuatu kepada seseorang.
Wah, bro, manis sekali.
Sang pahlawan wanita, mari kita berdiri tepat di depan.
Siapakah pahlawan wanitanya?
Mungkin kedengarannya tidak bagus, tetapi saya ingin Anda mendengarkan.
Sayang sayang sayang, kukira itu hanya dongeng.
Sayang sayang sayang, bukan mimpi, kamu tepat di depanku
Aku tak tahu bagaimana cara mengucapkan terima kasih yang lebih, Atas kebersamaan kita hari ini.
Bolehkah aku memanggilmu "Sayangku"?
Karena seluruh hatiku kuberikan padamu.
Karena seluruh hatiku kupersembahkan untukmu.
Setiap kali aku menoleh, aku melihatmu. Karena kamulah jawabannya.
Dan aku tidak akan memberikan kata "cinta" kepada siapa pun, kecuali kamu.
P'Knight, apakah kamu akan melamar temanku?
Ya, benar. Kami akan memberikannya padamu!
Sesuatu seperti ini, saya butuh Mild untuk mendengarnya sendiri.
Bisakah kamu ikut denganku sebentar?
Ada sesuatu yang ingin kutunjukkan padamu.
Kamu mau pergi ke mana?
Hai, Mild!
Hanya sesaat.
Hai, hai, teman-teman...
Bersulang!
Tetap semangat, teman-teman.
Lembut,
Aku tahu aku bukan orang baik.
Saya punya banyak kekurangan dan telah melakukan banyak hal bodoh.
Tapi aku ingin kau tahu bahwa aku sungguh mencintaimu.
Umm, saya tahu.
Ada satu pertanyaan yang sudah lama ingin saya tanyakan kepada Anda.
Maukah kamu menjadi pacarku?
Bisakah kamu memberiku kesempatan? Jadilah pacarku, oke?
Satu.
Benar-benar?
Ya.
Terima kasih. Terima kasih banyak. Aku sayang kamu.
Aku tidak bisa bernapas P'Knight.
Hmm. Aku tahu.
Saya sangat bahagia.
Aku tak menyangka akan mengalami hari seperti ini.
Saya tidak ingin membuat Anda tidak nyaman.
Saya tidak merasa tidak nyaman sama sekali.
Kamu telah menunjukkan betapa kamu mencintaiku.
Kamu nggak bisa berhenti tersenyum. Apa yang membuatmu begitu bahagia?
Saya sungguh bahagia.
Tahukah kau sudah berapa lama aku diam-diam memperhatikanmu?
Sejak Anda mulai berkencan dengan P'Ploy?
Ya, benar-benar seperti itu saat itu.
Tapi Mild, tahukah kamu?
Saat aku tahu Mud menyukai Ploy,
aku sudah bersamanya.
Ketika saya mengetahuinya, saya mencoba berhenti menghubungi Ploy,
mencoba menjauhinya.
Saya tidak tahu apa yang orang lain pikirkan.
Tapi Mud, dialah satu-satunya teman dekatku.
Tapi ini bukan salahmu.
Jangan berpikir bahwa kamu yang salah.
Hmm.
Lembut,
Aku harus mengakui, aku mempunyai perasaan padamu
saat aku berpacaran dengan Ploy.
Berhentilah merasa bersalah tentang hal itu.
Itu sudah lama sekali.
Aku tahu.
Itulah sebabnya ketika aku melihatmu lagi di universitas.
Terkadang aku berpikir mungkin ini takdir
yang memberiku kesempatan kedua.
Laba-laba itu berjalan kikuk.
Ketika pukul dua, ia mencengkeram, mencengkeram.
Tidakkah kamu lihat dia merasa tidak nyaman?
P'Knight, tahukah kamu kalau
aku jatuh cinta padamu sejak pertama kita bertemu?
Benar-benar?
Bagaimana caranya? Kamu keren banget.
Lembut,
Sejujurnya.
Aku ingin kau menjadi milikku.
Saya minta maaf.
Apakah aku membuatmu merasa buruk?
Berhentilah meminta maaf.
Persis seperti apa yang kamu katakan malam itu.
Mulailah lagi bersamaku.